

下面的剧情应该出现回家后的几天，否则和之前的剧情风格重复
正上方的另一个教室中 总协也在开会

花生 这次的内定队伍，已经选好了
句号 这么说来，就是我们队咯？
花生 不错，我们管理层经过好几次的讨论之后，决定内定你们队
句号 太棒了！不过我们总协的队伍那么多，为什么偏偏选中我们队呢？
花生 （因为你们队有妹子啊！）因为我们觉得你们队的潜力巨大，虽然目前看起来总体实力一般，但是可以预测，下学期你们队肯定可以成为我们协会的领头队伍。
句号 哇哦学长这么说我都不好意思了。。。
花生 不要不好意思，这是你们应得的。

会议结束，你回到宿舍开始准备EE杯。

准备几天后
ZT联系你单独见面
Z 最近比赛准备得怎么样啊？
Y 1 马上就做完了！ 2 刚刚理出了一些头绪 3 完全不知道该怎么做。。。

1

Z 这样吗。。。那你加油，我们科协的未来就看你了！
Y 嗯嗯

2or3

Z 这种情况其实很正常，毕竟都是刚入学的大一新生，大家之前都没接触过电子设计相关的东西，也较为缺乏自学的能力，所以会纠结一段时间。一般来说，自己挺过这段时间就好了，不过呢，奖可不会等你啊！
Y 哦？学长有何高见？
Z 我看你天资聪颖，以后怕是要有大作为。一个良好的起点可以是成功的一半，所以我有一个建议。
Y 什么建议？
Z 这次的比赛我来帮你做，奖金奖品归我，证书归你。你看如何？
Y 1 不行不行，这样不好  2 容我三思 3 好主意啊
1
Z 哼，那你就自己加油吧

2
Z 要知道，这次的比赛重要性可是非比寻常。俗话说，良好的开始是成功他妈，是有一定道理的。这次拿到奖之后你会在电子设计圈得到一些声望，方便你以后找到队友，甚至对你日后竞选科协会长有一定帮助。

你决定
Y 1 还是算了吧  2 好，那就拜托学长了

1
z哼，那你就自己加油吧

2算你识相，那么咱么就如何如何……
你和Z学长讨论如何作弊













