戴俊 那么，今天基本就这样吧，等待我们的下一步通知吧。
参观完科协，你带着复杂的心情回宿舍了。

十天后，你收到了科协的开会通知

你来到通知中提到的教室，等待学长们的到来

20分钟后  戴俊带着其他几个学长来到教室，几个学长都一脸严肃，教室里顿时变得安静了。
戴俊 根据我们的探子得到的消息，总协学院明天要举办第22届EE杯了。
陈过 不错，EE杯分为大一大二大三三个组别，通常在学年初期举办。各大科协为了第一时间彰显自己科协的实力，吸引更多优秀人才，往往会投入巨大的人力物力进EE杯。
戴俊 虽然EE杯是总协举办的，但是总协并不会对总协自己的参赛队伍有任何偏袒。
谭劲船 你们都知道的，我们只是一个小科协，所以之前在EE杯上取得的成绩并不突出，很少有人可以在EE杯中拿到一等奖。
戴俊 毕竟我们实力有限，所以不会说什么一定要拿到一等奖之类的话，你们每个队能拿到三等奖我们就很满足了。
谭劲船 没错，只要能拿到三等奖，除了总协学院给出的微不足道的奖品之外，我们还会专门给你们提供我们内部的特殊奖品。
戴俊 而且，万一，我是说万一，你们有人拿到了一等奖，科协中的VIP位置就归你了。
陈过 我靠！不是吧!不是说好VIP座位等我拿到飞卡三等奖之后给我么?
戴俊 淡定淡定，反正不大可能有人拿到EE杯一等的。。。
陈过 额。。好吧
戴俊 那么今天的会就到这里，大家回去努力吧！

正上方的另一个教室中 总协也在开会

花生 这次的内定队伍，已经选好了
句号 这么说来，就是我们队咯？
花生 不错，我们管理层经过好几次的讨论之后，决定内定你们队
句号 太棒了！不过我们总协的队伍那么多，为什么偏偏选中我们队呢？
花生 （因为你们队有妹子啊！）因为我们觉得你们队的潜力巨大，虽然目前看起来总体实力一般，但是可以预测，下学期你们队肯定可以成为我们协会的领头队伍。
句号 哇哦学长这么说我都不好意思了。。。
花生 不要不好意思，这是你们应得的。

会议结束，你回到宿舍开始准备EE杯。